Repository: wangjiezhe/kwplayer
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Show App
zh_cn: 打开播放器

source: Previous Song
zh_cn: 上一首

source: Next Song
zh_cn: 下一首

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Artists
zh_cn: 歌手

source: Favorite
zh_cn: 喜爱

source: Artist
zh_cn: 歌手

source: Songs
zh_cn: 歌曲

source: Albums
zh_cn: 专辑

source: Similar
zh_cn: 相似歌手

source: Info
zh_cn: 歌手信息

source: Add to favorite artists list
zh_cn: 将歌手加入到收藏列表中

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Birthday
zh_cn: 生日

source: Birthplace
zh_cn: 出生地

source: Height
zh_cn: 身高

source: Weight
zh_cn: 体重

source: Country
zh_cn: 国籍

source: Language
zh_cn: 语言

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Constellation
zh_cn: 星座

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Favorite Artists
zh_cn: 收藏

source: All
zh_cn: 全部

source: Hot Artists
zh_cn: 热门歌手

source: Chinese Male
zh_cn: 华语男

source: Chinese Female
zh_cn: 华语女

source: Chinese Band
zh_cn: 华语组合

source: Japanese Male
zh_cn: 日韩男

source: Japanese Female
zh_cn: 日韩女

source: Japanese Band
zh_cn: 日韩组合

source: European Male
zh_cn: 欧美男

source: European Female
zh_cn: 欧美女

source: European Band
zh_cn: 欧美组合

source: Others
zh_cn: 其他

source: songs
zh_cn: 首歌曲

source: Music player for linux users
zh_cn: Linux 用户的音乐播放器

source: VolumeUp
zh_cn: 增大音量

source: VolumeDown
zh_cn: 减小音量

source: Mute
zh_cn: 静音

source: Previous
zh_cn: 上一首

source: Next
zh_cn: 下一首

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Lyrics
zh_cn: 歌词

source: No lrc available
zh_cn: 没有找到歌词

source: Zoom In
zh_cn: 放大

source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

source: Styles
zh_cn: 样式

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Show OSD Window
zh_cn: 显示桌面歌词

source: Show OSD lyric window
zh_cn: 显示桌面歌词

source: UnLock OSD Window
zh_cn: 解锁桌面歌词

source: UnLock OSD lyric window
zh_cn: 解锁桌面歌词

source: Lock OSD Window
zh_cn: 锁定桌面歌词

source: Lock OSD lyric window
zh_cn: 锁定桌面歌词

source: OSD Styles
zh_cn: 桌面歌词样式

source: Background Color:
zh_cn: 背景色:

source: Inativated Text Color:
zh_cn: 将要播放的文字颜色:

source: Activated Text Color:
zh_cn: 正在播放的文字颜色:

source: Inactivated Font Size:
zh_cn: 将要播放的文字大小:

source: Activated Font Size:
zh_cn: 正在播放的文字大小:

source: Hide OSD Window
zh_cn: 隐藏桌面歌词

source: Title
zh_cn: 标题

source: Aritst
zh_cn: 歌手

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Save As..
zh_cn: 另存为..

source: Delete from Playlist
zh_cn: 从播放列表中删除

source: Delete Local Cache
zh_cn: 删除本地缓存

source: Export Songs
zh_cn: 导出音乐

source: Choose export folder:
zh_cn: 选择目录:

source: Including lyrics
zh_cn: 包括歌词

source: Export lyrics to the same folder
zh_cn: 导出歌词到同一个文件夹

source: Export
zh_cn: 导出

source: Only cached songs will be exported
zh_cn: 只导出已缓存好的歌曲.

source: PlayList
zh_cn: 播放列表

source: Add a new playlist
zh_cn: 新建播放列表

source: Remove selected playlist
zh_cn: 删除选中的播放列表

source: Export songs in selected playlist
zh_cn: 导出播放列表中的歌曲

source: Caching
zh_cn: 正在缓存

source: Default
zh_cn: 默认

source: Start Cache Service
zh_cn: 开启缓存服务

source: Open Cache Folder
zh_cn: 打开缓存目录

source: Stop Cache Service
zh_cn: 停止缓存服务

source: Failed to cache song
zh_cn: 缓存歌曲失败

source: All songs in caching list have been downloaded.
zh_cn: 缓存任务已完成.

source: Playlist
zh_cn: 播放列表

source: Create this playlist and add songs into it
zh_cn: 新建这个播放列表, 并将选中的歌曲加进去

source: Shuffle
zh_cn: 随机播放

source: Repeat
zh_cn: 重复播放

source: Play audio
zh_cn: 播放音乐

source: Play MTV
zh_cn: 播放 MTV

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Add to Favorite playlist
zh_cn: 加入到收藏列表

source: OSDLrc
zh_cn: 桌面歌词

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: About
zh_cn: 关于

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Failed to download MV
zh_cn: 下载MV失败

source: Failed to download song
zh_cn: 下载歌曲失败

source: Choose a Folder
zh_cn: 选择一个文件夹

source: Generic
zh_cn: 一般

source: Close to system tray
zh_cn: 关闭至系统托盘

source: Show kwplayer on lock screen
zh_cn: 在屏幕锁定时显示kwplayer

source: Only works with gdm3/gnome3.8+
zh_cn: 依赖gdm3, Gnome3.8+

source: Please disable it on other desktop environments (like KDE)
zh_cn: 请在其它桌面环境下禁用这个选项 (比如KDE)

source: Use dark theme
zh_cn: 使用黑色主题

source: Format
zh_cn: 文件格式

source: Prefered Audio Format
zh_cn: 音乐格式

source: 128K MP3 (Fastest)
zh_cn: 128K MP3 (下载更快)

source: Flac Lossless (Best Quality)
zh_cn: FLAC 无损 (音质最好)

source: Prefered Video Format
zh_cn: MV 格式

source: MP4L (Faster)
zh_cn: MP4L (下载更快)

source: MP4 (Better)
zh_cn: MP4 (画质更好)

source: Normal Text
zh_cn: 正常内容

source: text size
zh_cn: 文字大小

source: text color
zh_cn: 文字颜色

source: Highlighted Text
zh_cn: 高亮内容

source: Lyrics Text Background color
zh_cn: 歌词的文字背景色

source: Folders
zh_cn: 缓存目录

source: Place to store sogns
zh_cn: 歌曲目录

source: Moving cached songs to new folder
zh_cn: 同时移动已缓存好的歌曲到新目录

source: Place to store MVs
zh_cn: MV 目录

source: Moving cached MVs to new folder
zh_cn: 同时移动已缓存好的MV到新目录

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Disable Keyboard Shortcut
zh_cn: 禁用快捷键

source: Use Default MultiMedia Key
zh_cn: 使用默认的多媒体键

source: Use Custom Keyboard Shortcut
zh_cn: 自定义快捷键

source: song name
zh_cn: 歌名

source: Radio
zh_cn: 电台

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Songs, Artists..
zh_cn: 搜索歌曲, 歌手, 专辑..

source: Themes
zh_cn: 心情主题

source: Categories
zh_cn: 热门分类

source: Top Categories
zh_cn: 热门分类

source: Top List
zh_cn: 热播榜

source: TopList
zh_cn: 热播榜

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Add to Playlist
zh_cn: 加入到播放列表

source: Cache
zh_cn: 缓存

source: Please check network connection and try again
zh_cn: 请查看网络连接状况, 然后重试

source: Failed to open file or direcotry
zh_cn: 打开文件/目录失败

source: Unable to access {0}
zh_cn: 无法访问 {0}
